   
                <h1>Top 10 em filmes hoje</h1>
                
                O aventureiro do espaço Peter Quill torna-se presa de caçadores de recompensas depois que rouba a esfera de um vilão traiçoeiro, Ronan. Para escapar do perigo, ele faz uma aliança com um grupo de quatro extraterrestres. Quando Quill descobre que a esfera roubada possui um poder capaz de mudar os rumos do universo, ele e seu grupo deverão proteger o objeto para salvar o futuro da galáxia.
                
                <button class="play"> ▶ Assistir</button>
                <button class="info"> 🛈 Mais informações</button>

                iframe{
    width: 100%;
    height: 100%;
   
    background: none;
    z-index: 1;
    right: 0;
    bottom: 0;
    left: 0;
    overflow: hidden;

}